# Walking Rambling

## Геймплей:

Игра представляет из себя рогалик в стиме vampire survivors в сеттинге средневековья, игрок выживает от волн монстров, по пути убивая их и получая с них опыт, благодаря которому может повышать уровень и открывать/развивать новые способности.

Волны могут иметь неограниченное количество, также как и предел силы игрока, т.е. способности должны иметь либо бесконечный, либо максимально долгий скейл.

По мере волн самих мобов и их здоровье и количество должно становиться все больше и больше.

Игрок имеет ограниченный запас здоровья, который будет уменьшаться при контакте с мобами или их снарядами. 

Условие победы - продержаться необходимое количество времени.

## Управление

- Использование способностей осуществляется автоматически.
- Перемещение по клавишам WASD.
- Пробел - рывок по направлению движения.

## Дополнительные функции:

- Помимо опыта из мобов могут дропаться здоровье и магниты для опыта.
- Покупка улучшений в меню:
- Из мобов могут дропаться монеты, которые будут тратиться в игровом магазине.
Игровой магазин должен находится в главном меню игры, игрок переходит к нему при нажатии отдельной клавиши. Игрок может купить следующие перманентные улучшения для своего героя:
- 1.Повышение исходящего урона | 5% За улучшение вплоть до 25%
- 2.Повышение скорости бега | 4% За улучшение вплоть до 20%
- 3.Повышение макс. здоровья | 5% За улучшение вплоть до 25%
- 4.Повышение радиуса сбора опыта/монет | 5% За улучшение вплоть до 25%
- Уровни сложности:
	- Помимо первого уровня, в игре будет еще 2, открывающихся после прохождения предыдущих уровней, каждый уровень повышает сложность игры и меняет карту:
	- Второй уровень - Лес: повышенное здоровье и урон мобов, новые мобы
	- Третий уровень - Замок: ограниченное пространство, повышенное здоровье и урон мобов, новые мобы


## TODO

- Помимо обычных мобов-болванчиков также должны быть мобы с уникальными способностями, начиная от мобов с возможностью ведения дальнего боя, заканчивая боссами с переплетением различных фичами.

- После получения урона у игрока будет очень короткое время неуязвимости, визуально об этом будет показывать мерцающая модель игрока.

